ciao a tutti benvenute tutti i detenuti
e tutti occhi il fix è arrivato no non
sappiamo bene per parlare questo sabato
pre pasquale per parlare di ada tanto
amata gioielli bene bene da malta
gioielli ciao sarà cos'ha di tanto si
rivede saranno cosi bene
gaia francesca un po di persone il che
mi dice che la notifica è arrivata la
notifica è arrivata bene e meglio essere
istituzionali o trasgressivi questo
mentre mi gratto la testa questa è la
domanda luana smile silvia sicily
raffaella tt senso ma un po di persone
alla bonora cinzia bene la notifica è
arrivata infatti avendo già subito dopo
i primi minuti già quasi 40 persone
collegate quindi erano tipiche arrivato
però avete messo solo 4 like solo 4 like
quindi mettete i like solo 41 40 persone
sono quattro like è andato subito a
mettere in like bravi bravi allora la
notifica è arrivata bene bene allora
torni a vediamo un attimino al rapporto
tra istituzione trasgressione allora ci
sono da dire alcune cose interessanti
che sicuramente voi non avrete capito
assolutamente quindi le ripeto allora un
conto è fingere l'istituzione e fingere
la trasgressione no quindi come veniamo
percepiti dagli altri
come veniamo percepiti dagli altri
questo è è un conto non perché io come
dire posso essere in un modo e fingere
di essere in un altro massimo b ciao
perché intanto gli altri mi percepisco
in un modo quindi questo non c'entra
nulla con una vera istituzione la vera
trasgressione perché noi purtroppo
spesso ci basiamo su quello che dicono
gli si mette un po di like dai vi
mettete un po di raich solo 24 like
andato a mettere like sete in 51
connessi sono 24 like 27 come mai solo
27 nike allora quindi comunque le
persone credono che essere o bonasera
dame al passion iscritte al canale di
alessandria casale alla malga sono
allora quindi bisogna fare questa
differenziazione un conto è essere
istituzionale o trasgressivi nel senso
di come ci percepiscono piante e questa
è una strategia di seduzione nostri
capito dell'alta persona ha bisogno di
una figura trasgressiva farò il
trasgressivo se capisco che l'altra
persona ha bisogno di una figura
istituzionale farò
istituzionale ma quello che faccio non
c'entra nulla
cioè questa è una finzione il gioco
della seduzione e il gioco della
seduzione diverse il concetto invece
quando io trasgredisco davvero o sono
davvero istituzionale cioè nel rapporto
con me stesso nostra servette afferrato
il concetto o se non la vetta ferrato se
mi sono spiegato bene o se non mi sono
spiegato bene allora un conto è che io
incontro che ne so la malga scena
alessandro casara e vogliono sedurre la
casara e devo decidere di cosa ha
bisogno la casa e in questo momento ha
bisogno di una figura istituzionale ho
bisogno di figura trasgressiva
questa è la domanda che devo pormi no ma
io non però non non la sento sulla pelle
la trasgressione un'istituzione se
capisco che la casara ha bisogno di una
figura istituzionale farò il prete andrò
dalla casa reale di rho casara malgascio
ti do la punta me ci vediamo domani ci
vediamo domani in chiesa e all'oratorio
ci vediamo domani ci do appuntamento
domani alla messa alla messa ci vediamo
immessa la messa
io poi esco un attimo dall oratorio dove
faccio un po di attività di volontariato
l'oratorio e ci vediamo la messa e poi
dopo andiamo a fare la comunione ti
porta a fare un comunione è in vacanza
canale sandra casa rai vacanza ti porto
a ostia ostia con l'oste intascati porto
ostia in vacanza alla casa la capitali
vicino tutto il mese tutto il mese a
ostia a ostia di continuo e ci facciamo
tutte le ostie a ostia e ho mai e lamela
e allora è quindi è ovvio che io fingono
finkle film poi la porta ostia l'apporto
rapporto a vedere la basilica
via crucis esatto esatto dove ti porto
questa sera a casa da questa sera ti
porto alla via crucis la malga
soderbergh ruches e concero col cielo
tenendo il cero in mano e quindi se
voglio fare l'istituzionale e faccio
bosino vacanze a ostia la casara diciamo
alla via crucis prendo un fazzoletto non
esca tiravo fuori ma non le scherzando
fuori e quindi ti stiamo ascoltando in
tanti big nel michigan se barba le falle
iscrivere al canale questi malgascio ni
intanto saluto gli amici di tania grandi
che saranno sicuramente speriamo più
alti della taglia che altro me 35 e
iscrivetevi al canale a questo canale è
anche all'alto un canale perché c'è
anche l'altro canale massimo taramasco
andate iscrivervi allora quindi se io
voglio io voglio fare l'istituzionale
quindi però stavo dicendo per sedurre
alla malga sona se devo fare
istituzionale portare la libia crucis al
ostia portarla insomma ammessa cetera
eccetera fa la comunione e non c'è io
sto fingendo e quindi io gli studi meno
sento niente
se invece capisci che la lamal da shawn
alessandra casara ha bisogno di
trasgressione è la invito al privè la
invito a fare lo scambista la scambio
con tania grandi non lo so lo scambio
con qualcuno faccia qualcosa di
trasgressivo no mi presento molto
trasgressivo evidentemente non rapporto
a far qualcosa di di forte no non è che
la invito l'invito proprio alla
trasgressione no
vi presento con frustino e con il collo
e la porta e metto il guinzaglio la
polizia auto guinzaglio faccio master
noi il coso quindi la vita al motel
esatto nel vita al motel
anzi no ecco sapri marcelas animati
dalla chiave lei è brava brava e stato
il mare invito al motel e non le dico
solo il numero della stanza presentati
presentati al motel numero stanza numero
hicks entra bendata solo con soprabito e
niente soc con bulk e sotto il burqa
niente no quindi entra bendata e quindi
beh questo adesso io sto esagerando 92
cose ma in realtà non era in realtà non
era tanto questo tanto il tema diciamo
non era tanto questo il tema anche per i
quattro amici che non so se sono sfigati
come final grandi oppure no scherzo
tenere grandi e sempre una personcina
simpatica e ci sta facendo un pensierino
e stava facendo paese e quindi il porto
alla casa real motel di tocco le labbra
21 dic il casaro presente the motel con
il pp
il bulk sotto il burqa niente la stanza
numero 69 entra dentro stanze 69 bendata
e quindi comunque
allora quindi quello che dobbiamo quello
che dobbiamo quello che dobbiamo fare no
dire in pratica e che però non è giusta
domanda è quello del casaro a come fai
capire
beh come fai capire adesso però poi dopo
voglio venire al clou voglio venire al
clou voglio venire il clou della
situazione no perché in realtà il volo
parlare di una cosa più seria e questo
era per dire questo era x dire
semplicemente un qualcosa di che rata
non c'entra niente era se bisogna dire
che non è una trasgressione o una una
finzione si ci vuole la giusta dose però
una persona in un certo momento
preferisce uno o l'altro quindi da cosa
lo capisco beh lo capisco da te son
tanti fattori per capire dallo stile di
vita soprattutto se devo sedurre una
donna che è sposata con un marito noioso
che le dà stabilità affidabilità e
diciamo e tutto quello che le serve
io non mi devo presentare come più noi
ma ed ha perciò a maida tel
non mi devo presentare come più noioso
del marito perché se ne presento come
più noioso del marito ed edo stabilità
ovviamente questa è l'istituzione ce
l'ha già c'è già marito istituzionale 1
avete presente il marito istituzionale
il marito istituzionale quello di come
schiaroli di viaggi di nozze di verdone
come si chiamava furio furio si sta
avvicinando la tempesta si sta
avvicinando si sta a furio si sta
avvicinando la tempesta la tempesta sta
viaggiando il temporale sta viaggiando a
cinque chilometri all'ora
allora se non ci spostiamo verso sud a 7
km riusciamo share folder è questo se
una ha un marito come furio e devo
presentarmi necessariamente a me non so
se l'abbia ginocchio col che era devo
presentarmi necessariamente
come trasgressivo non posso presentare
unicum e istituzionale devo presentarmi
come trasgressivo
se invece devo sedurre una donna che è
reduce da tutta una serie di amori
tormentati dove è stata rivoltata come
un calzino ha sofferto le pene
dell'inferno per uomini che l'hanno
tradita e che l'hanno diciamo fatta
soffrire che l'hanno abbandonata tradita
somali hanno fatto vivere emozioni
proprio a bizzeffe e devo presentarmi
come istituzionale esatto do presentarmi
come istituzionale devo dì riguarda io
cerco proprio una donna perché voglio
proprio sposarmi voglio proprio a me
interessa la famiglia del mulino bianco
non me ne frega niente di altro rapporto
veramente e guarda ci diamo appuntamento
domani in chiesa alla messa sentiamo una
messa poi andiamo japan alcol prete
vediamo un attimino sti cosi
prematrimoniali come si fanno come non
si fanno così devo fare per per sedurla
perché questa è questa in quel momento
lì ha bisogno di quello ripeto poi
bisogna alternare no perché se faccio
sempre istituzionale apro la porta a
quelli trasgressivi no
e ovvio adesso che sto facendo i due
estremi è ovvio come diceva il dottor
non mi ricordo mai come si chiama il
dottor leonardo che poi in realtà c'è un
mix però c'è una parte che prevale
sull'altra quindi c'è una parte che
prevale sempre sull'altra una parte
prevale sempre sull'altra e quindi edo
capire il quale delle due parti che
provare sul lato
ma al di là di questo non era tanto
quello che io volevo dire in questo
questo era semplicemente per dire che
che domanda se posta
daniele in chiesa anche domanda se posta
molli non lo vedo che rimanda si è posto
a molly non vedo la domanda comunque
il titolo del video al titolo del video
ok comunque e vendite in chiesa
miscredenti comunque quello che volevo
dire io non è tanto tanto modo matteo
habemus don matteo
non è tanto la finzione che devo fare
perché in questo caso io devo fingere
quindi se io fingo non importa sto
giocando un gioco di ruolo se
interpretiamo gloria non mi percepisco
né istituzionale né trasgressivo mi mi
percepisco ne percepisco esattamente
come dicevamo una finzione come una tra
le lecite una parte invece diverso
quando io devo trasgredire veramente
perché avviene la trasgressione vera la
trasgressione vera in realtà che noi
facciamo non è tanto il gioco di ruolo e
cerca con noi dobbiamo trasgredire
veramente e quando abbiamo degli impulsi
davis degli impulsi degli stimoli che
vanno contro quelle che sono le
prescrizioni genitoriali quelli che
vanno contro il nostro codice etico il
nostro codice che è formato da quello
che freud chiamava da un certo punto di
vista super io no e poi però il concetto
di freud di super io era un po un
concetto o lacunoso secondo me comunque
dentro di noi c'è una parte diciamo che
è deputata a giudicare e valutare e
l'autocensura di una sorta di censura
interno che abbiamo una sorta di censore
interno che noi abbiamo e questo censore
interno che noi abbiamo da cose formato
è formato da quello che potremmo
definire l'introiezione
del nostro sé o isabelle grandi
iscrivetevi al canale di isabelle gr il
canale di crescita personale iscriviti
al canale di così crescete se vi
iscrivete al canal isabelle grande
crescete poi iscrivetevi al canale di
all'esame casara che diventerebbe più
belle patrick a mare della malga shore
navi fa diventare più belle e poi
successivamente iscrivetevi al canale
dichiara caneschi detta canetti che non
c'è non so dove era canetti del s'è
persa così diventate sia più brutte e
sia decrescente spiritualmente quindi
livellate la cannella da canetti livella
sempre così evitate di fare dei
cambiamenti
quindi mi raccomando c'è la pa pella c'è
l'app appella quindi iscrivetevi prima
al canale di alessandra casa era la
malga soda e diventerete più belle poi
al canale di isabelle grande che
diventerete più furbe poi dopo vi
iscrivete al canale dichiara caneschi e
ritornate stupide come prima e brutte
come prima e siete a posto e siete a
posto allora bene c'è anche la cappella
c'è anche la patella oggi va bene
comunque
allora eccole tornando al discorso
quello precedente quand'è che io
trasgredisco veramente trasgredisco
veramente trasgredisco veramente quando
trasgredisco veramente quando non
rispetto e la mia morale ed essere la
mia morale in realtà non è la mia morale
nel senso che io la percepisco come mia
morale ma in realtà non è una mia morale
perché sono tutti tutti i co di vari
codici dei vani educatori dei genitori
in poi soprattutto i codici genitoriali
no
per fare un esempio se mia mamma mia che
è un genitore significativo per me mi ha
sempre detto devi sposati una brava
ragazza o valeria valeria
valeria carter devi sposarti una brava
ragazza che si sa che ne so boh non lo
so
con con delle caratteristiche timorate
di dio vi sposate una brava ragazza e
bla bla bla bla bla mi fa tutto alle
scrizione st brava ragazza se poi io mi
innamoro di un'altra che è il contrario
diciamo così di quella che piace a mia
mamma è che quella è una trasgressione
quella è una trasgressione cioè non è
che trasgrediscono innamorarmi perché
l'innamoramento di fatto non lo
gestiscono il biologico la trasgressione
e quando mi devo finanziare con questa
deve avere una relazione con questa qua
e allora come come rappresenta mia mamma
questa come rappresentano va beh certo
che ha avuto degli effetti mai date
lodsys tale io attorno sono ti si può
sentir parlare me dutter ogni volta che
parli sbagli 7 qualcosa cioè nonostante
tu ti sei laureata fra i nomi zecchi 1
cioè veramente impara un po l'italiano
me dutter perché sta andando male non
c'è niente da fare con te cioè non
capito non sei neanche esprimerti non
sei neanche esprimerti io non so non si
capisce quando non si capisce quando
scrivi né quando parli se poco chiara
sbagli sbagli vermi sbagli congiunti
ronzitti una meta sbagli di uomini
sbagli anche gli uomini anche di uomini
sbarcasse almeno gli uomini no tu tutti
per sbaglio tt scelti non azzecchi
neanche gli uomini come i congiunti come
sbagliare i congiuntivi un tempo oggi
sbagli gli uomini e questo è ecco questo
questo è la vendetta della mamma perché
tu sbagliare i congiuntivi una volta e
come si vendica la mamma oggi ti fa
sbagliare gli uomini e scegli tutti
quelli sbagliati più sbagliati sono più
di scegli e gli sbagli come sbagliare i
congiuntivi un tempo oggi sbagli gli
uomini esatto gli uomini congiuntivi
oggi magari zecchi congiuntivi ma
sbagliati uomini è quello è il tuo e la
è la tua maledizione la tua maledizione
e quindi sbagli la scelta degli uomini
degli uomini e il mio padre esatto è
perché è quello che ti dice un genitore
dice tu scegli sempre quello sbagliato
scelte che ho sbagliato allora lì e la
trasgressione allora non ho fa un po
sbagli sempre che c'è un po un po po poi
azzeccare magari per un breve periodo
c'è uno che funziona qualche mese poi
dopo non funziona più miyazaki nudi
azzecchi perché tua mamma aveva ragione
meda sbagli e c'è pure lo fa aveva già
un po mamma aveva ragione tua mamma
essere tu continui a sbagliare tua ma
parla già perché noi dobbiamo sempre
ricalcare quello che dice il perché noi
non dobbiamo mai metterci contro la
volontà genitoriale
dobbiamo mai vende metterci contro la
volontà genitori abbiamo sempre
azzeccare la volontà genitoriale diciamo
come azzeccato gli altri congiunti vi è
quindi quella di aver trasmesso almeno
tu sei lì nel nella scelta cosa fai
trasgredisci ti fidanzi ad esempio tua
mamma voleva facciamo questo esempio
pratico tua mamma voleva una brava
ragazza e tutti innamori della maglia
sono scherza maione una barbarica
nonostante siano ragazzo insomma una
brava signora d'età una brava signora
d'età allora vediamo le reazioni della
magliana è che la donna d'onna casara
donna alessandra una signora the town
signora detta di una certa età una
certezza una certa diciamo la verità è
una certezza
allora quindi facciamo un esempio torna
ma voleva la brava ragazza timorata di
dio e te lo diceva tutti i giorni voleva
la brava ragazza ti in modo da dio
oppure non voleva che non ti sposarsi
perché era gelosa di tutte è la gelosa
di tutto il nuovo le ditte sposassi per
e tutti innamori della ballerina di lap
dance da del night by anne knight e
pieno more della ballerina di lap dance
del night
allora come fai a presentare la tua
mamma e gli presenti questo che chiedo
cosa fa questa regata perché lei quella
ragazza non vuole vuole pillola tutti ma
che fa la ballerina di lap dance ma che
vuole vergognarsi di questa cosa e
allora tu la partita tua mamma e dice
lei calabro fa cioè io faccio moderna e
ti faccio la ballerina di lap dance
faccio lo spogliarello all night e tu e
tua mamma che dice quando tutti presenti
questo che lei voleva la suora
come dire sono maria goretti voleva che
trovasse una a una diciamo una persona
istituzionale cosa ma non è vero che
nessuno vuole quel è vero che il perché
poi la ballerina di lap dance
un altro mica fa la prostituta balla la
lap dance non è che nessuno vuole quello
è la mamma e cioè ma non è tanto
importante se la mamma lo vuole o modo
vuole non è non è se la mamma lo vuolo
mondo vuole perché uno potrebbe dire che
mi frega di quello che vuole mia mamma
io faccio la mia scelta ma uno potrebbe
dire quello io faccio le mie scelte
perché ecco già la risposta che ha dato
alla malga son alessandra casara vuol
dire che lei andrebbe a mettere il becco
sui fidanzati e belle figlie andrebbe a
mettere il becco perché crude che
nessuno vuole quello quando un adulto si
fidanza un poco chi cavolo vuole che te
ne frega in teoria che te ne frega di
quello che pensa la mamma che non
dovrebbe fregatene niente non dovrebbe
fregatene niente no di quello che di
quello che fate che che pensa la mamma
non tenendo dove fregare niente e invece
no
e invece ecco gli svizzeri che generosi
e no è no e questo è il potere perché è
importante no perché è uno dice perché
il genitore non dovrebbe mettere il
becco sul fidanzato che si sceglie la
figlia quando la figlia maggiorenne no
se la figlia maggiorenne maggiorenne che
va a votare che a tutte le ha tutte le
dignità diciamo di fare le sue scelte di
fare i suoi luoghi e di fare le sue cose
invece la mamma magari ci va a mettere
becco homo malga journal di sandro
casara se no ma tu vuoi solo che la
rispetti allora e tu vuoi solo che la
rispetti e tu vuoi solo che la rispetti
mediche tu puoi fidare il becco capisci
cosa vuol dire che le rispetti che vuol
dire perché lei non sa farsi rispettare
allora vedi però adesso questo lo faccio
per un gioco però avendo in assurdo
manga zona tu vuoi che la rispetti allo
sbagli perché se tu dici che io voglio
che la rispetti vuol dire che tu stai
dando un messaggio le tue figlie
tu non sei in grado di farti rispettare
se non ci sono io tu non sei in grado di
farti rispettare questo però almeno un
messaggio nefasto che fai passare alle
tue figlie perché se tu dici io voglio
che è come se tu fossi il pot lettrice
no come dire e io cioè come dire c'è il
bullo che io difendo il ragazzo dal
bullo ma è lui deve difendersi da solo
perché se non difendo io oggi tu c'è una
certa età alessandro casa rame che puoi
sempre fare come dire difendere a spada
tratta le tue figlie non è che tu puoi
no tu non puoi vedere che le rispettano
no non puoi vedere che le rispetto
allora devono essere se tu le difendilo
non sono in grado di fenis e tutti butti
sempre la ciambella e sono così è ma
così non fai un file bene però delle
altre persone lo so che devo fare sono
così se tu butti sempre la ciambella
queste non imparano mai a nuotare perché
li butti sempre tu la ciambella libutti
sempre la ciambella e questa a nuotare
non imparano mai non imparano mai a
nuotare devono imparare a farsi
rispettare da solo secondo il long
chiudere cosa vuol dire farsi rispettare
vuol dire che li deve aprire la portiera
della macchina vuol dire che non deve
dare una frecciata di botte è perché uno
dice anno mi rispetta perché non ne ha
prodotte dalla macchina per fare un
esempio chi vuol dire ti rispetto non ti
rispetta ma non centra figlio maschio
figlia femmina
poi le madri non è che mettono il becco
solo sulle figlie femmine sui figli
maschi mettono il becco ancora di più e
raffaè mettono il becco anche
direttamente a una che dice non ho mai
messo becco non mettere il becco non
vuol dire intervenire direttamente
mettere il becco vuol dire vuol dire
fare la ramanzina vi trovate una brava
ragazza da pic è ma anche da piccola
magari cioè perché poi sto pensiero
genitoriale una volta che è entrato
dentro la mamma può anche stare muta ma
ma io non lo metto mica tanto il becco
però ora esageriamo ma ministro c'è un
esempio facendo un esempio per dire che
come usando ad esempio simpaticamente
dalle samb casara per fare un esempio
per poter usare un esempio di una
persona ma visto che c'è al quale
malgascio na usavo l'esempio della
maglia sora il fatto è che tutti i
genitori condizionano i figli quasi
tutti è però questo condizionamento che
sia diretto che non sia indiretto
entra comunque nella testa del figlio
poi il genitore possa essere anche zitto
ma questo condizionamento entra dentro
la testa del figlio
e allora cosa vuol dire sento dentro ad
essere del figlio vuol dire che
praticamente il figlio userà questi
parametri come per dire il pensiero di
genitoriale quello istituzionale
il pensiero genitoriale quello
istituzionale
e allora conclude che lui stesso avrà
difficoltà a fare delle scelte che vanno
in contrasto a quello che il pensiero
genitoriale
ma non è detto che le scelte genitoriali
il pensiero genitoriale sia il mio
pensiero del mondo
no perché per dire la mamma che dice dal
figlio o che gli fan tende al figlio che
la ballerina di lap dance non va bene
magari sta balena di lap dance e
potrebbe essere la persona migliore del
mondo
cioè no
non dobbiamo giudicare che una bufala la
ballerina di lap dance e una persona
negativa magari è la persona migliore
la persona la persona migliore la
persona giusta è però lui si pone il
problema di magari rinuncia a questa
persona che potrebbe essere la persona
migliore la persona giusta per voi
perché contrasta un pensiero genitoriale
e quindi e quindi che cosa succede che
se noi contrastiamo il pensiero
genitoriale entriamo in punizione c'è
una parte che ci punisce c'è una parte
che ci punisce cioè in che modo ci
unisce ai luoghi diversi a seconda di
quanto trasgrediamo venirci auto
sanzioniamo ci auto poniamo in che modo
ci auto puniamo beh ad esempio in modo
più semplice che usa questo questo super
io questa coscienza diciamo cir questo
censore quest'auto cessione esterno ti
punisce attraverso l'infelicità o stella
marina vai a cena vai a cena ma mangia
mangia l'agnello vegeta via ti punisce
certo sabotiamo certo se buttiamo in che
modo beh ad esempio ci fa fallire la
relazione un modo per auto sabotaggi e
ci fa fare
la relazione così dai ragione una mamma
perché come dire anche se sta relazione
finisce dopo 50 anni per dire o da
cinque anni qui che magari fini va
naturalmente tutti auto sabotti e
interpreti da cosa come aveva ragione
mamma e poi mamma ti dirà tenevo detto
io che non ero ragazzo giusto per te te
l'ho detto io tu hai avuto fare il test
a tuo aiuto e l'avevo detto col di non
andava bene per te non vedi che era così
cosa cosa aiuta l'avevo detto non andava
bene tu hai fatto testa tua
e adesso che paghi le conseguenze anche
se questa cosa qua sarebbe naturale no
perché le cose iniziano dura ma
finiscono
c'è quindi noi praticamente abbiamo
avevano ragione esatto la mano dice
avevo ragione se la gode io te l'ho
detto che anzi ti dirà non te l'avevo
neanche detto perché non volevo
condizionale intel ha neanche detto melo
pensato che quella prossimo lì non era
quella giusta per te tutti seychelles
tasto legati cento sta ragazza e quindi
tutti auto sanzioni e come avviene
questa punizione che ti dai attraverso
attraverso l'infelicità
no non è che se vedessi un figlio con un
narcisista delle stesse zitta il
problema non è che tu devi stare zitto
devi parlare è il problema non è che tu
devi vedere il film francese problema è
che lui deve vederlo che quello che
conquista è un narcisista c'è il
problema è non è che è come dire tu devi
vedere e quindi perché è questo il
concetto no cioè da è la stessa persona
che deve sviluppare la capacità di
capire se anche fare con aci esisto meno
cioè non puoi tu dall'esterno andare li
guarda che quello narcisista devi
lasciarla
e perché è come dire vai a generare
degli scompensi 9 generate c'è quello
che dovrebbe fare un genitore in teoria
in teoria è dare del dare gli strumenti
a un figlio ma non quando cioè 50 anni
il figlio quando e cresce da dargli per
quanto due in grado gli strumenti per
diciamo riuscire a muoversi bene
nell'ambiente circostante che poi è la
forma della forma di intelligenza si
dare gli strumenti ma non imporre non
imporre le cose per futuro del tuo erano
sul no ma questo per dire oh bene sono
contento sono contento bene bene poi mi
racconti malga giorno per le cose belle
sono sempre belle poi mi racconti miei
conti è comunque questo è l'importante
l'importante l'importante questo no
comunque bene bene né importante
l'importante è che questa cosa qua è
quello di è quello di come a dire è
ovvio che c'è sempre
come dire perché purtroppo quello che
diceva in altre volte il genitore
dov'è che cerca di dare consigli al sud
dove teme che il figlio possa sbagliare
e questa è un'altra esperienza umana e
dov'è che il genitore teme che il figlio
possa sbagliare dove ha sbagliato lui e
questo è l'assurdo no c'era sul dovere
quello lassù l'assurdo vere quello che
no ma il genitore ha preso delle
cantonate li vuole insegnanti e come
dire se uno non sa giocare a calcio
perché perde a penso sempre tutte le
partite nella sua vita può insegnare al
figlio come giocare calcio perché teme
che il figlio possa fare i suoi stessi
errori
teme che il figlio posso fare dei suoi
stessi errori
e allora cerca di aiutarlo gli dargli i
consigli dove due sbagliato ma questo è
un paradosso perché se lui ha sbagliato
vuol dire che non ero in grado di
le cose serie sbaglio o la canetti
chiari caneschi iscrivetevi al canale
dichiara caneschi canale di decrescita
personale quindi a parte i miei canali
che se non andate iscrivervi di mandolan
a tema lana tema vi mando la note ma b
scrivetemi canario nella tema tremendo
iscrivetevi al canale di isabelle grande
che il canale di cristo per suonare al
canale di all'esame a casa anche
diventate più belle quindi con canale
stando a casa dove tutti più belle con
quello di isabelle gran diventate più
furbe poi vi iscrivete al canale di
chiari caneschi e ritornate brutte
stupide come eravate prima e siete a
posto
vi iscrivete dopo hulk america caneschi
ritornate brutte stupide come eravate
prima e quindi seta posto
[Applauso]
ecco quindi questo è una cosa importante
niente amate ma solo campane
[Applauso]
quindi questo è il discorso è il
discorso diffondono la trasgressione e
trasgredire le prescrizioni genitoriali
che noi abbiamo introiettato trasgredire
le prescrizioni genitoriali che noi
abbiamo introiettato questa è la
trasgressione mamma
glielo devo dire uscire lo ammetto che
mi sono fidanzato che è madre a madre
che mia madre sarebbe la madre in
siciliano glie lo ammetto non deve dire
niente cioè
deve dire niente fatto che uno si chieda
se alla madre deve dirgli o meno che al
fidanzato è vuol dire che tu sei sotto
sotto giudizio e mobili che sei sotto
giudizio no perché e noi siamo spesso
sotto giudizio perché uno non ti
presenta a facciamo un esempio non
presenti sei fidanzato e non presenti la
tua fidanzata a tua madre o viceversa
non questo può succedere perché temi
giudizio di tua madre
e questo è evidente se una non presenta
il fidanzato la fidanzata ai genitori
non è che lo fa non è che lo fa per
diciamo non è che lo fa in senso
generale o per un motivo particolare lo
fa semplicemente perché teme perché teme
il perché teme che cosa teme teme il
giudizio della madre teme giudizio si
sente sotto giudizio
e allora qual è l'escamotage per non
essere sotto giudizio
beh 1 contro e taranto al contrario è
vero maniera mela 1 point letale anche
al contrario perché se tu metti ma in
atto
se tu metti un atto ma chiesto fortunato
con cui ti sei fidanzato di non dire
dalla madre mattino qua noi no
mandate se mi vuoi dire la tua madre non
dirgli lato mare ma dirlo qua
pubblicamente a tutti noi chiesto
fortuna o a dire un operatore alle 20
esce a delle 20 esce alla ricetta di
derna per tore la patata tribolata a
diana paratore cioè trifolato la sua
patata posta e alle 20 esce la ricetta è
sì ma castle sto fidanzato ma da te dici
che il fidanzato alle 20 esce alla
patata tribolata di adriana paratore ti
dico codici fiscali ma che noi ci
fiscali mi solo nome comincia per la
effe con di miss mi rispondi sono
il nome da te il nome comincia il
connesse e finisce con o diamo solo
questo test il nome comincia con f
finisce con giusto per capire il nome
comincia con
e finisce con o no a non è allora
e allora tornato ma una new entry è che
ne so io sono matto sbagliate ma allora
è una new entry cioè fidanzata lavori
conosciuto l'altro ieri quando in
rubrica e pensi già che sia il tuo
fidanzato cioè se tu l'hai conosciuto
l'altro ieri alma new entry ho capito
lava e conosciuto da ubriaca e dice già
che il tuo fila non vi è che il tuo
fidanzato e ri clamorosa e rubrica
l'avrei conosciuto gli ubriachi mentre
andare a ballare e dice già che questo
quando si ricorda neanche come ti chiami
non si ricorda neanche come ti chiami me
dutter questo e robecco pure lui disse
che il suo fidanzato lei col avrei
conosciuto ubriaca in una balera manco
si ricorda come ti chiami fame da ma chi
è questa
tu pensi che sia il tuo fidanzato e
invece no è una lunga storia barca è una
lunga storia breve una lunga storia
breve e che ne so il quale balera in
quale in quale sarei andato in quale
vabbè comunque andiamo avanti con il
discorso
ecco quindi alle 8 alle 20 uscirà la
patata di alle 20 uscirà la patata di
adriana paratore la patata tribolata il
nostro social cordellina paratore come
un quale 20 uscirà il video della patata
altri folata di adriana paratore quindi
andatevi a vedere alle 20 sul mio canale
uscirà la patata telefonata di adriana
paratore hoepli folata perché è quindi
alle 20 andatevi a vedere la patata
telefonata di adriano imperatore
ecco quindi stiamo dicendo
stavo dicendo quindi tornando al
discorso precedente quindi tornando al
discorso precedente
dobbiamo tenere presente alcuni concetti
fondamentali dobbiamo tenere presente
alcuni concetti fondamentali quali sono
questi concetti fondamentali quindi che
noi
tendenzialmente e abbiamo siamo sotto
sanzione quando cerchiamo di trasgredire
il pensiero genitoriale
siamo sotto sanzione cosa vuol dire che
abbiamo questo nostro se superiore che
ci punisce e la trasgressione potrebbe
essere anche al contrario ma potrebbe
essere anche al contrario come dice ad
esempio come ha scritto ad esempio maria
lamela potrebbe essere anche al
contrario cosa vuol dire che
una patata trifolato dell'apparato che
al contrario al contrario cosa vuol dire
che tu potresti fare esattamente tutto
il contrario come diceva maria lamela
cioè i tuoi genitori ti come si chiama
il tuo canale c'è scritto no come si sa
il tuo canale e alessandra casa va come
deve chiamarsi canali di ade samb casara
malgascio na quindi questo è un qualcosa
che dobbiamo tenere sotto controllo ogni
volta che no ecco perché come ci punisce
come ci punisce il sanzionatore il
censore come ci punisce ci punisce
generando c stati di infelicità
generando c stati di infelicità e
generando c
come dire dei sensi di colpa ogni volta
che di tra sviluppiamo al pensiero
genitoriale viviamo una sensazione di
felicità
viviamo
[Musica]
chi vuol dire tutte le seguono il tuo
nome ma vabbè potreste duranto nome ma
no ma e vedi che maxima scusa meda
termano bene che ad essa scrivendo con
home alessandra casa va meda ter cioè
vabbè che tu ma veramente tornado e avrà
ragione
non è che non capisci solo i congiuntivi
non capisci proprio la logica se alle
serre la casa la sto scrivendo tu vedi
che c'è sito alessandro casano quello
sarà il suo canale no
il tuo sarà me da te perché tu scrivi
col nome medak ter cioè a bergen tua
madre non saranno capito sbagli seppe
gli uomini anche nostro di congiuntivi e
cioè non ho capito bene quindi questo
dobbiamo tenerlo presente questa
situazione dobbiamo tenere presente
dobbiamo tenere presente questa
situazione per quale motivo perché noi
quindi gli esseri umani per essere
felici in realtà gli esseri umani per
essere felici devono avere la
possibilità di scegliere liberamente
c'è una persona felice quando è in grado
di esercitare libero bit
purtroppo questo è vero cioè se noi non
siamo in grado di esercitare libera
bitro non siamo non possiamo essere
felici non possiamo essere felici se non
esercitiamo il libero arbitrio
questo è quindi il condizionamento
genitoriale ti rendera sempre infelice
ecco da cosa deriva questo per cosa
deriva la nostra infelicità spesso
deriva dal condizionamento genitoriale
perché se noi facciamo le scelte che
vorrebbe un'altra persona e non
riusciamo a fare quindi le scelte che
vorremmo fare noi non siamo felici
perché una una
diciamo essere felici essere felici
significa scegliere liberamente
esercitare al libero arbitrio esercitare
libero arbitrio esercitare libera bitri
o significa non essere condizionati non
essere condizionati non essere
condizionata perché se noi siamo
condizionati non esercitiamo il libero
arbitrio
ecco quindi anche condizionati dei
genitori è come ci si libera dai
condizionamenti genitoriali questione
non è così semplice
allora e dobbiamo ci sono due o tre cose
dobbiamo renderci conto
dobbiamo renderci conto di alcune cose
perché avete sospetto
giorgio scanu che ha già detto da
toscano
perché avete sospeso giorgio scanu
sì allora non cominciate a farmi a farmi
incavolare ragazzi non cominciato a
farmi incavolare non cominciato a farmi
incavolare no allora
ristabiliamo le regole non voglio
nessuno che parli con qualcun'altro
parlate solo con me non siete abilitati
nella chat a parlare con altre persone
quindi parlate soltanto come parlate
soltanto non è una chat
lo ricordo non è una chat questa non è
una chat non è una chat quindi non
dovete comunicare con gli altri
non dovete comunicare con gli altri non
è una chat quindi le domande solo a me
non è una chat quindi le altre persone
come se non esistessero non è una chat
questa non è
qui ai ragazzi di ballo adesso è non
dovete parlare tra voi ma io non so dice
però ragazzi se se continuate a palla
tra voi io non eliminate le persone
cercano di stabilire un po poi non
voglio fare il carabiniere come la
maglia scena non voglio fare il
carabiniere però cioè cerchiamo di dare
un po d'ordine un po d'ordine un po
d'ordine
allora no soprattutto non litigate non
risultate v che non ha senso insultarsi
e litigare
ok cioè se no veramente viene come le
premier che le persone entrano in chat
per litigare tra loro
allora quindi comunque tanto per
concludere questa live
quindi quando noi trasmise via come
facciamo a capire che abbiamo
trasgredito come facciamo a capire che
abbiamo trasgredito il pensiero
genitoriale quando viviamo degli stati
di infelicità e dei sensi di colpa
ecco questo è il discorso poi ma noi
viviamo degli stati di infelicità e dei
sensi di colpa allora vuol dire che
stiamo trasgredendo e siamo sotto
sanzioni
siamo sotto sanzione perché come se
avessimo messo la macchina in divieto di
sosta e il vigile ci ha dato la multa
questo è il fatto è che il dg lei il
vigile è il codice etico che noi abbiamo
assimilato che ci dà la multa ci dà la
multa ci dà la multa se mettiamo la
macchina in divieto di sosta in centro
era scesa sul suo figlio sicuramente li
genera tra le tante cose
una paura del condizionamento può
generare lungo dipendente ad esempio
poi dipende da come da come interagisce
però sicuramente sicuramente non di far
vivere l'amore cercherà di condizionarlo
dipende poi se entrambi i genitori hanno
queste caratteristiche perché se ce n'è
uno che non è narcisista e diventa
significativo l'alto
si salva si può salvare dipende un po
dalle dinamiche dipende un po anche
crescendo il figlio se riesce a
interagire con altre tipologie con altre
tipologie di persona però sicuramente
del bene non gliene fa se il bene può
diventare un narcisista per emulazione
per emulazione del genitore può dire
terre narcisista pur reputandolo un
difetto perché noi crediamo erbe anche i
genitori iperprotettivi qual è il
problema che noi crediamo che quello che
noi chiediamo è che di avere abbiamo
paura di avere gli stessi difetti che
abbiamo riconosciuto nel genitore dello
stesso sesso
quindi abbiamo paura di avere gli stessi
difetti da gente del suo sesso
e questi difetti però li facciamo nostri
proprio perché ne abbiamo paura e le
tiriamo i modelli operativi interni
certo se non è tutto così meccanicistico
diciamolo zino noi abbiamo anche la
possibilità di esercitare libera bit
abbiamo anche la possibilità e poi sono
tante le cause che possono interagire
fortunatamente però sicuramente la
strada in salita e come dire se uno
parte in salita poi arrivare alla meta e
non è tanto allenato certo che poteva la
meta anche partendo in salita però è
nelle difficoltà sono maggiori
non sta facendo una strada in discesa tu
puoi nascere povero è come dire e poi
diventare ricco ma sicuramente è la
strada più come dire più difficile
rispetto e da tempo che non veniva
niente dell'urbania ball non so va bene
comunque è la strada più impervia esatto
lo state più impervi comunque detto
questo vi saluto ma stasera farò l'altra
live
stasera farò un'altra live intorno al 22
22 30 vi ricordo gli appuntamenti allora
prossimo appuntamento muovete il culo
venite a savona 27 aprile ore 20 e 30 ci
sarà la mia lezione sulla
seduzione e seduzione singole seduzione
quindi apericena per singolo e seduzione
quindi questo a savona 27 aprile ore 20
30 poi abbiamo roma domenica 5 maggio
dalle 9 30 alle 19 e poi abbiamo a
torino riprenderò i corsi il 10 maggio
alle ore 21 ai corsi del venerdì a
torino ancora 3 e questo venerdì sera
come sedurre far innamorare bene
un saluto a tutti ci vediamo e il
riferimento e 333 15 11 703 bene un
saluto a tutti buona cena ciao a tutti
buona cena